tp교섭의 장해가 된 일본에 병원이 있었다
거기까지 성범죄를 극적으로 감소시킨 의료가 있었다
일본의 오나니니 소비량은 세계 제일적다 (성에너지 백서)
그곳은 현장 간호사 체질의
평소 노력의 결정이었다.
섹스외래
(성욕완화 및 성관문증의 예방에 관한 법) 에 근거한 통원형 진료시설 통칭 섹스 외래
공영매춘이외 누구라도 아니다 (폐업에 몰렸다 풍속점경영 T씨)
의료기구
섹스외래10 진정 질내과
이 vtr은 섹스외래와 그곳에 종사하는 간호사에 밀착한 영상기록에 있다.
의료법인연성회 오쿠보 성교 외래병원
간호사 하야마 미아오이상(25)
성교외래 이라고 하는 것은 이 병원에는 자신의 성욕 콘트롤 이라든가 처리 할 수 있기 어려운 분에 대하여
성욕처리의 치료를 하고 있습니다
구체적으로는, 그렇죠. 성교에요.
간호사 타케우치코노아상(27)
우리 병원은 직접 아무 것도 착용하지 않고 하는 것이 처치의 기본이네요.
피임 도구를 하지 않습니까 ?
완전히 환자상과 맞닿을 수 있는 상태에서 말하는 것을 가장 소중히 하고 있네요
처치중, 주의하고 있는 것은
데리케이토한 부분에
반응을 보면서 될 수 있는한 요청에 응하도록 합니다.
어떠한 환자를 담당 되게 하는 적이 많습니까
결혼해서 있는데.
유부녀에게 성적 흥분을 느끼는 분을 담당하는 것이 많네요.
가족의 반응은?
남편은 몸에 부담이 걸리는 일 어루만져 그것은 걱정하고 있지만
기본적으로는 응원해 주고 있네요
일의(보람)은 무엇입니까
성욕과다 환자상은 이 병원에 가장 많은 증례가 됩니다.
신입간호사 카렌(20)
신인이라고 하네요.
아직 들어온지 3개월정도입니다.
어떤 간호사를 목표로 합니까?
선배같이 빨리 일기억해
열심히 하고 싶습니다
그러한 경험한 적이 없으므로
자신이 생길지 조금 자신이 없을까 되어
신인 간호사는 어떻습니까?
무척 열심이네요 모르는 곳은 물어 주기때문에
차츰차츰 처치를 맡기고서는
저는 들어갔으면 좋겠다 없으면은 생각하는지만 조금 본인이 긴장하고 있는 것일까라고
타이밍을 보고 상담해서 들어가 주시구나,라고 생각하네요
일반분에서는 음경이 약간 큼직한 쪽의 처치가 되네요.
앞으로의 목표가 있으면
우리들의 몸은 환자님에 잡아서는 의료기구에 지나치지 않으므로
환자님에게 스스럼없이 우리들의 몸을 사용해 주실 수 있게 열심히 해 가고 싶구나라고 생각합니다
신인 간호사는 어떻습니까?
열심히 열심히 하고 있다고 생각하므로 지금부터 좋은 간호사가 되어가면 됩니다.
간호사 시호노치사토상 (27)
하치오성교외래병원
이 병원에 오셨던 경위를
5년전부터 형성외과의 크리닉에 근무를 하고 있었지만
1개월 정도전에 갑자기 지라쪽이 사람이 모자라다고 하는 이야기가 와서
제법 돌연 이동해 왔다라고 하는 느낌입니다.
성교치료의 경험은
아니요, 저는성을 취급하는 크리닉은 처음이지만
조금 아직 공부하고 있는 장소네요
오늘 처음 처치합니까 남편은 어떤하십니까
자(열심히 하고와)라는 말해 주었지만
본심은 모르겠습니다.
이해는 하고 있다고 생각합니다
와카 죽어 있는 환자도 많아서
제가 열심히하지 않으면
이 병원의 간호사는 "치료기구"에
환자상이 우리들을 사용 했을때에 기분좋게받는 처치를해서
환자상에 잡힌 우리들이 받는 준비가 되고 싶고 싶습니다
여러가지 말씀하시는 분은 오시는 것입니다만
환자상 때문에 모두 자랑을 가지고 있습니다
(구내처치) 주로 간호사의 구내 처치해서 치료 손의